但现在跳舞的是米歇尔·维扎格（Michelle Vizag）和她的搭档乔瓦尼（Giovani），
在我寻找伴侣时，对我伴侣的信念在意大利是例行公事
转发给非面纱或DVD请求的答案我们在我们的指导下跳了一支舞
腰带，所以我觉得现在我们面临挑战，因为上周我们表现出色
如果没有整体进步，那么每个星期的标准都是非常好的表现
谢谢乔，我下次再说，是我下次同意了
更多ChaCha我们将继续进行下一个舞蹈，这是各种规则，其中一个是
我们每周要做的第一个骨头舞蹈是您最后一次认识的不同角色
这周很闷躁，这周变得更加优雅和精致
寻求从我那种纽约广泛类型的女孩到一个女孩的转变
非常优雅的女士，我将不得不打开它，因为那真的不活
这是天堂，今天天堂实际上已经做好了L组进入
我的排练，如果您不理解RuPaul的话，RuPaul怎么样
Indra启动您的引擎，与我最好的朋友在一起总是令人心旷神怡
甚至十分钟，我看到你的聊天是完美的
第二支舞，我们在维也纳华尔兹节上做得很好
是的，你不必遭受越南人的痛苦
我想看到你以前的墙好一点了
像现在这样一个月的家，这只是我需要的家的感觉
美丽，我非常爱你，宝贝，我等不及要在周六见你
要撕毁它，我知道你是对的宝贝，好吧，似乎不是我
我将设计和家具
[音乐] [掌声]
[音乐]没有理由在Hartsville玩
tippy-tippy-tay [鼓掌]
当你开始
当你在街上跳舞时，云
[音乐] [掌声]
在梦中，但你知道你
[音乐]
[音乐] [掌声]
你只是把它换成一流的完美，是的，现在我们已经
今晚有全场贵宾，你最好的朋友RuPaul bro，你的女孩做了吗
好的音乐]
[鼓掌]对不起，您上周的野蛮的野蛮的野蛮的野蛮的野蛮的野蛮人
礼貌的本周女性优雅经典优雅只是你是一个独立的女士
用自己的平衡，自己的时间安排自己的步法，它正好适合
和他在一起很可爱，继续努力学习技巧
在接下来的六周内为您服务，我认为您随时都不会去任何地方
很快[鼓掌]
但是除非眼舞不仅是一系列步骤，而且运动是在什么时候
你在讲一个故事，我相信故事的每一秒
诠释运动品质的诠释让我很美丽
亲爱的，你以难以置信的吻错过了最后的脚
[鼓掌]我的意思是上周你来了
这星期的爆炸声又回来了我的意思是你的姿势让你对他保持很好
即使你知道的时间，哦，我也觉得你也是最后一块
辉煌我爱我爱它[鼓掌]
[音乐] [掌声]
很好，爸爸，你看起来真的被吹走了
这些评论是因为我知道你的职业道德，我是说你很努力
乔凡尼（Giovanni），但当他们说我从来没有说过令人赞叹的cuz时，仍然一定要感到失望
收到Gio的来信，真是太好了，我也爱你，因为你就像我爱他不
告诉他你就像她的出色工作，这很奇怪而且很困惑地问
关于你女儿的事，是的，我知道在发布会上你说他们是
像噢，老妈，你在做什么我的意思是他们现在以为我是什么
上周，当我走进更衣室，从劳拉那里收到短信时，我感到震惊
说你真的很开心，所以他们在看着，我很高兴
好吧，分数在女士们和先生们中，法官们都有
得分狂欢狂欢8，但看到美杜莎
[掌声]
和Bruno Tonioli Hey [鼓掌]
排行榜顶部的排行榜[音乐]